谷川ピアノ教室
たにかわピアノ教室　リトミック
リトミックレッスン風景です。

音楽とは、人の心を豊かにするものです。
音楽の素晴らしさ、楽しさを、ピアノやリトミックを通して、感じていただけるレッスンを 日々、心がけています。
お一人お一人の生徒さんたちのペースを大事にして、レッスンを進めていきます。

「ピアノ大好き！」「リトミック大好き！」「音楽大好き！」といっていただけることを励みにして、 その生徒さまにとって一番わかりやすく楽しいレッスンをさがしていっております。
小さなおこさまから大人の方まで分かりやすく丁寧に指導いたします。 昔習ってたけどもう一度弾きたいって思われる方も、どうぞお気軽にピアノのレッスンを 再開されてみませんか？

谷川ピアノ教室 のご案内
住所	広島市西区三滝本町2丁目
電話番号	082-230-0232
E-mail	 
アクセス	JR可部線　三滝駅より徒歩3分
駐車場	２台
体験	随時無料体験レッスンいたします
教室の玄関です。


大きな地図で見る



プロフィール
谷川　晃子

　・エリザベト音楽大学卒

　・ヤマハグレード５級　カワイグレード４級取得

　・リトミック研究センターディプロマ級指導者

　・ヤマハPSTA認定指導者

　♪趣味は、ハープとウクレレの演奏♪




ピアノ
小さなこどもさん（小学校にあがるまで） 　　
・ピアノを弾くだけでなく、リトミックの要素を取り入れて、身体を動かしたり　色々な楽器を楽しみながら、
　音楽が大好きになるようにお手伝いいたします。それぞれのお子さまに合わせて、教材、教具を選んで楽しみながらレッスンを
　すすめていきます。聴覚の敏感期ですので、しっかり音を聴く活動を毎回取り入れています。 　　
　ピアノを弾くための指の体操も楽しく行っています。

小学生以上の子どもさん
・個人レッスンですので、ひとりひとりにきめ細やかに指導いたします。
　子どもさんたちの「表現する」楽しさを実感していただけるようなレッスンにしていきたいと思います。
　教材は「バーナムピアノテクニック」「アキピアノ教本」「ピティナピアノステップ」 「ピアノどりーむ」などを使用していますが、
　子どもさんたちの希望に沿って名曲や ポピュラー音楽も盛り込んでレッスンいたします。
　将来、ひとりでお気に入りの曲が弾けますように、読譜、楽典も丁寧に指導しています。

特別支援の子どもさん
・これまで、自閉症、知的障害のお子さま（成人の方）たちとのピアノレッスンを経験 させていただいております。
　音楽は言葉ではないコミュニケーションツールの１つです。 音楽を通して、表現する・伝える楽しみを感じていただけるように、精一杯
　お手伝いいたします。 子どもさんの発達や個性を尊重し、ご家族の方たちと相談しながら、その子どもさんにとって 一番わかりやすい
　方法をさがして、レッスンをすすめていきます。

　〈　レッスン回数　〉　年間４５回
　〈　レッスン時間　〉　４０分
　〈　お月謝　〉　就学前まで　５０００円 小学生以上　６０００円
　　　※　月に２回のレッスンや、ワンレッスン制もご相談に応じます。

 

 

ピアノ発表会・サロンコンサート
　当教室では、１年半に一度ピアノ発表会を行っています。 　　　　　
　ピアノの演奏や、楽器のアンサンブルなど、人前で演奏する楽しさを味わって いただいております。 　　
・　自宅サロンコンサート １年に１度、自宅にてサロンコンサートを行っています。
　　生徒さんたちの演奏に加え、毎回ゲストをお招きして素敵な演奏を 聴かせていただいております。
　　　第１回　ゲスト　リコーダーの名手（面白笛使い）
　　　第２回　ゲスト　チェリスト）
　　　第３回　ゲスト　オーボエ奏者
　　　第４回　ゲスト　調律師さんによるピアノのお話）


リトミック
たにかわピアノ教室　リトミックりとみっくとは、スイスの音楽教育家ダルクローズによって考案されが音楽教育法で、欧米諸国では広く普及し、近年日本でも急速に人気を集めている
音楽レッスン法です。
音楽で楽しく遊びながら音楽能力だけでなく、身体的・感覚的・知的に子どもたちの持っているあらゆる能力を引き出すための基礎作りをします。
子どもの感性を大切に育て、豊かな情操を養っていきます。
当教室では、プロのハーピストの先生によるハープの演奏を毎回聴き、親子ともにリラックスして良質の音楽を楽しんでいただいています。
その日のテーマに因んだ造形作りも、好評をいただいております。


　　　　　　　リトミックで使用するパネルシアター

はらぺこあおむし
12345
リトミック通信
　　　　リトミックレッスンの日程及び内容を載せています。

2014年
リトミック通信5月号

2013年
リトミック通信11月号リトミック通信12月号

リトミッククラスの紹介
講師	谷川　晃子、アシスタント
※グループレッスンでのリトミックは、一人が動き、一人が音楽を担当する二人体制でレッスンいたします。
レッスン会場	
西区大芝集会所　　　　　　　　　　　　　　　　　


レッスン回数	月３回
レッスン時間	４５分
お月謝	３０００円



お問い合わせ
随時無料体験レッスンの予約などをお受けしています。

以下のフォームより、必要事項を入力のうえ送信してください。
お名前	
メールアドレス	
電話	
内容	

 

個人情報の取扱いについて

ご記入いただいた個人情報は、お問い合わせへの対応および確認のためのみに利用します。
また、この目的のためにお問い合わせの記録を残すことがあります。
